Vay canına! Bu, Büyük Büyü Oyunları'ndaki stadyum!
Ne kadar da anı canlandırıyor!
Neden her yer harap olmuş böyle?
Oyunlardan sonra bir felaket yaşanmıştı, hatırlasana?!
Bir sürü ejderha falan çıkmıştı!
Ah, evet. Kulağa tanıdık geliyor.
Bu kadar kısa sürede bu kadarını tamir etmeleri harika!
Evet.
Bu, insanları asla hafife almaman gerektiğini gösteriyor!
Aynen!
Natsu, Happy...
Efendim, Natsu?
Nereye gidiyoruz biz?
Bilmem. Ben de seni takip ediyordum.
Ha?
Ama ben de seni takip ediyordum.
Planımız ne peki?
Bilmiyorum.
Bir dakika.
Dilimin ucunda büyük bir farkındalık var!
Ha? Nedir o?
Bir haftadır bu eğitim yolculuğundayız.
Evet?
--Ama düşünüyorum da...
--Evet?
Tek yaptığımız yürümek, yemek ve uyumak!
Sen hiç antrenman yapmadın ki!
Ah, haklısın. Ben de şimdi fark ettim.
Serseri gibi yaşıyoruz...
Ne tür bir antrenman yapmam gerektiğini hiç düşünmedim bile!
Buna inanamıyorum...
Mahvettik...
Natsu.
Belki de en azından rastgele yürümeyi bırakmalıyız?
Bir hedef ya da amaç belirlemeliyiz.
Söylemesi kolay...
Ah, buldum!
Tenrou Adası mı?! İyi fikir!
Değil mi?!
Orada yedi yıl mahsur kalmıştık,
üstelik ilk ustamızın mezarı da orada.
Bir bakıma bizim kökenimiz!
Tamam! Hadi bakalım!
Doğru. Oraya bir tekneyle gidelim.
Tekne mi?
Ah, evet...
Adaya gitmek...
demek ki... tekneyle gitmemiz gerekiyor...
İyi olacak mısın? Neredeyse geldik.
Bak!
İşte Tenrou Adası!
Sert zemin! Bayıldım buna!
Hadi ilk ustamızın mezarını görmeye gidelim.
--Oraya nasıl gidileceğini biliyor musun?
--Evet!
Cana bana yol tarifi vermişti!
Şimdiden kaybolduk!
Merak etme! Eminim bu taraftan!
Cana sana tam olarak ne dedi?
Tam olarak hatırlamıyorum, ama sanırım
yol boyunca bir sürü ağaç, kaya
ve çalı olduğunu söylemişti...
Ağaçlar, kayalar ve çalılar...
O zaman buralarda olmalı!
Evet!
Bekle! Bütün ada ağaçlar,
kayalar ve çalılarla kaplı!
Cana daha belirsiz olabilir miydi?
Başka bir şey söyledi mi?
Hı?
Ah!
Bir kasaba!
Oldukça eski görünüyor.
Neredeyse ormanın bir parçası gibi duruyor.
Okyanustan fark etmek imkânsız.
Tenrou Adası'nda böyle bir şey olduğunu bilmiyordum.
Düşününce, adanın bu kısmını hiç ziyaret etmemiştik.
Burası büyük bir bina.
Acaba bir lonjaya mı aitti?
Kırmızı Kertenkele...
Bir ahıra benziyor.
Sanırım burada hayvan besliyorlardı.
Biri burada yaşamış gibi görünüyor.
Bak, Natsu.
Biri burada ders mi çalışmış?
Belki de bir çocuk yaşıyordu burada.
Buradaki insanlar nasıldır acaba.
Hmm.
Muhtemelen büyükler, çocuklar, erkekler ve kadınlar
çalışan, oynayan, gülen ve ağlayan insanlar.
Aa!
Tıpkı bizim gibi yani!
Natsu! İyi misin?
N-Natsu?
Ahh, ahh! Of!
Acıtıyor, aptal şeyler!
Yaa...
Ne? Nereye gidiyorsun, Happy?!
Uzak dur!
Neden kaçıyorsun?!
Bu...
...mezar mı?
İşte bu! Usta Mavis'in mezarı!
Gerçekten ulaştık!
Biz muhteşemiz!
Çok, çok daha güçleneceğim!
İzle beni, İlk Usta!
Biz yokken diğerlerine de göz kulak ol!
Hadi gidelim o zaman!
Olur!
İlk ustamızın mezarı buradaysa,
burası onun doğum yeri mi acaba.
Bilmem. Dönünce Dedeye sorarız.
Tabii hatırlarsak.
Kesin unutacağız.
Bu hikaye, Fairy Tail kurulmadan önce geçiyor.
Bir kızın hayallerinin peşinden gidişinin,
acıları aşışının
ve arkadaşlarıyla bir lonca kurmasının hikayesi.
Dudaklarını ısırıyorsun,
bütün bu saçmalığa hayıflanıyorsun
Olmaması gereken gözyaşlarını
Ben siliyorum
Güzel sözler yetmez
Seni koruyamam
Öyleyse bu gözyaşıyla ıslanmış yolda
dimdik duralım
ve şimdiyle savaşalım
Sorun yok
Kararını verdikten sonra, geriye bakma
Bir kez aklını koydun mu, geriye dönüp bakma
Hep yanında olacağıma yemin ederim
Haydi bağır şimdi
Durma, ilerle şimdi
Hâlâ başarabiliriz
Rahatsız edici şüpheleri bir kenara at
ve ilerlemeye devam et
Senin elini sıkıca tutarken
Yolunu aç
ve yarını coşkulu bir kalp atışıyla karşıla
Senin için güçleneceğim
Söz veriyorum
Geçen günkü işin nasıl geçti?
Oh, çocuk oyuncağıydı.
Başka bir loncanın işe burnunu sokmaya çalıştığını duydum!
Evet, onları iyice hırpaladık.
Bir daha Kızıl Kertenkele'ye bulaşmamalarını öğrettik!
Harika!
Bırak şu tembelliği, sen!
Özür dilerim.
Ama lonca binasının içini temizlemeyi bitirdim.
Dışarıyı da temizlemeni söylemiştim, seni yaramaz!
T-Tabii...
Ne işe yaramaz bir çocuksun sen!
Ve şu lanet kitapları okumayı bırak!
Ciddi ciddi büyü öğrenmeyi mi umuyorsun?
Asla olmayacak!
Temizliğe devam et!
Ve bir de yıkan! Kokuyorsun!
Hey, Mavis.
Bu ayakkabıları sana kim aldı?
Siz aldınız, Usta Zeeself.
Doğru. Ama yine de sana yakışmıyorlar.
Geri ver.
Ama... bunlar benim tek ayakkabılarım...
Ha?!
Beni dinlemiyor musun, seni beceriksiz?!
Geldim, Baba!
Oh, Zera! Okulda eğlendin mi?
Hayır! Herkes çok aptal!
Eh, bu sadece sen çok zeki olduğun için!
Al sana yeni ayakkabılar!
Iyy, iğrenç! Bunları istemiyorum!
Sorun değil! Ben atarım onları!
Umarım bunlar Mavis'in değildir!
Onun pis mikroplarını üzerimde istemiyorum!
Ah, özür dilerim!
Biraz daha düşünceli ol, olur mu?!
Ağlamayacağım.
Ağlarsam, bir periyle hiç tanışamayacağım.
Annem ve babam bana uzun zaman önce söylemişti
perilerin ağlak çocuklardan uzak durduğunu.
Annem ve babam eskiden Kızıl Kertenkele büyücü loncasında çalışıyorlardı.
Ama bir süre önce öldüler...
Söylenene göre loncaya borçları varmış,
bu yüzden ben de borçlarını ödemek için burada çalışıyorum.
Henüz büyücülük işleri yapamıyorum,
o yüzden temizlik ve alışveriş gibi işleri yapıyorum.
Her gün zor geçiyor,
ama ustamıza minnettarım.
Akrabamız olmamasına rağmen,
bana yatacak bir yer verdi.
Hatta biraz yemek bile alıyorum
ve geceleri annemle babamın öğrettiği
okuma, yazma ve matematik çalışabiliyorum.
Annem ve babamın öğrettiklerini.
Teşekkürler. Çok iyisiniz!
Bu yüzden ağlamayacağım.
Bir peri görene kadar.
Bir gün gerçek bir peri görmek için sabırsızlanıyorum!
Okul mu?
Evet. Zera öğle yemeğini unuttu.
Götür ona.
Okul...
Acele et. Öğle vakti yaklaşıyor.
Zaman kazanmak için ormandan geç.
Orman...
Ah, ama orman tehlikeli...
Ha?!
Laf dinlemiyorsun, Mavis!
Yaralanırsan da ölürsen de umurumda değil!
Zera'nın yemeği daha önemli!
Doğru!
Ve sonra hemen geri dönmelisin.
Sakın oyalanma... yoksa!
Doğru!
Bir okul...
Bu harika! Bir okulu ziyaret edeceğim!
Daha önce hiç "okul"a gitmedim.
Ama annemle babam bana
öğretmenlerin ve bir sürü kitabın olduğunu
ve orada istediğin her şeyi öğrenebileceğini söylediler!
Bir okul görmek istiyorum!
Eğer öğle yemeğinden önce oraya varırsam,
belki herkesin ders çalıştığını görebilirim!
Yemeği fena değil gibi...
Özür dilerim!
Uhh... Hangi taraf neresi?
Ağaç halkaları bu tarafta daha büyük,
yani bu kısım büyürken en çok güneş ışığı alan taraf.
Bu da demek oluyor ki...
...güney yönü şu taraf!
Bilgi harika bir şey.
Ne kadar çok bilirsen, her şey o kadar kolaylaşır.
İmkansızı mümkün kılar,
hatta başka diyarlardaki insanların hislerini anlamanı sağlar.
Ah, bu kertenkeleleri daha önce bir rehberde okumamış mıydım?
Şimdi hatırladım!
Hey, hey!
Oh, rehber haklıymış. Gürültüden hoşlanmıyorsunuz.
Özür dilerim.
Sorun değil. Korkunç kertenkele artık gitti.
Ben okula gidiyorum. Bana katılmak ister misin?
Vay canına!
Demek okul böyle bir şey!
Duymak istiyorum...
Ne çalıştıklarını duymak istiyorum!
Sen oradaki.
Ah, özür dilerim!
Ben, şey, Zera'ya öğle yemeğini getirmeye geldim!
Ah, Usta Zeeself'in kızı mı?
Genellikle bu ders saatinde şu kütüphanede olur.
Kütüphane mi?!
Vay canına! Kitaplar!
Çok fazla kitap!
Mavis?
Ne yapıyorsun?
Hmm, Usta sana öğle yemeğini getirmemi söyledi.
Epey zaman aldın!
Senin yüzünden yemeği kaçırabilirdim--
Vay! Çok şirinmiş!
Evcil hayvanın mı?
Hayır, ormanda tanıştık.
--Kuyruğu çok yumuşak görünüyor!
--Dokunmama izin ver!
Tamam, şimdi gidebilirsin!
Burası senin gibi çocuklar için değil!
Oh...
--Ama...
--Git dedim!
Yoksa babana söyleyeyim mi?
Tamam...
--Bu gerçekten doğru muydu?
--Evet. Tam bir şımarık.
Hiç de şirin değil.
Sence de öyle değil mi?
Ş-Şimdi söyleyince...
Evet, öyle görünüyordu.
Kesinlikle haklısın!
Okul çok eğlenceli görünüyordu, değil mi?
Keşke ben de bir okula gidebilsem.
Ders çalışabilir, bir sürü kitap okuyabilir,
her şeyi öğrenebilirdim...
Ah, annen geldi mi?
Evet! Hoşça kal!
Ondan sonra uyuyakaldım
çünkü önceki gece çok geç çalışmıştım.
Olamaz! Akşam bile olmuş?!
Başım belada!
Şunlar... işaret fişekleri mi?
Acaba ne anlama geliyor.
Belki kütüphanede öğrenebilirim?
O ses de ne?
Lokal binasından geliyor!
Mavi Kafalılar saldırıyor!
Karşılık verin, beyler!
Öldürün onları! Hepsinin canını alın!
Büyücü locaları arasındaki savaşlar
o zamanlar çok yaygındı.
Her yerdeki localar statü ve iş gücü
için savaşıyordu.
Bu seferki saldırgan, Mavi Kafalılar'dı.
Kızıl Kertenkele ile her zaman
anlaşamayan bir lonca.
Görünüşe göre bu sonun, Zeeself.
Kahretsin!
Z-Zera...
Hayır... Usta...
Zera!
Mavis...
Kaçmamız lazım!
Burada kalırsak bizi öldürürler!
Ama...
Bu taraftan! Bu taraftan!
Bırak beni...!
Gitmek istemiyorum...
Kaçmak istemiyorum...
Babam ve lonca burada,
tüm güzel kıyafetlerim de!
Tüm bunları kalbimde taşıyorum!
Ailemin anılarını,
güzel kıyafetleri ve hatta perileri...
Hepsini kalbimde saklıyorum.
O yüzden hayatta kalalım, Zera!
Ama... Sana o kadar kötü şey yaptım...
Hayır, hiçbiri benim için önemli değil.
Söylesene... Sence...
...arkadaş olabilir miyiz...?
Arkadaş...
Evet!
Zera?
İyi misin? Zera?
Hadi ama. Bir şey söyle, Zeta'!
Zera! Zera!
Zera!
Çok ağladım.
Muhtemelen artık bir peri göremeyeceğim.
Sonrasında köye döndüğümde,
loncadaki ve köydeki herkes
öldürülmüştü.
Tek bir kişi bile sağ kalmamıştı.
İşte 679'da Tenrou Adası'nda
olanlar bunlardı.
Ve sonra, yedi yıl sonra...
Demek burası Tenrou Adası.
Bu havaya bayıldım.
Belki de burada yaşamalıyım!
Eğlence için burada değiliz, Warrod.
Ah, şaka yapıyorum.
Biz buradayız!
Haşerat uyandı.
Tamam, çocuklar!
Kesinlikle bu adada!
Hadi Tenrou Küresi'ni alalım!
686 yılının bu gününde,
kaderin çarkları dönmeye başladı!
Bu, Fairy Tail'in doğuşuna giden hikayedir.
Bizi bir araya getiren şey,
şans değil kaderdi
Ve birlikte yürüdük, çıplak ayakla,
o bahar öğle sonrası
Kaç kez kaybolduk
yol ayrımlarında?
Sayamayacağım kadar (Sağ mı Sol mu)
çok (Doğru mu Yalan mı)
Ah, ne çok sızlandım
Yine de, buna rağmen
yanımda koşarken sesin
bana cesaret verdi
Ve bugüne götüren
tüm izleri sürmemi sağladı
O yüzlerce milyar manzara
bizi birbirimize bağlayan bağlardır
Yarın ne getirirse getirsin
seninle adım adım yürüyeceğim
Ve hayalini kurduğum manzaralar için
senin de görmeni sağlayacağım
o hayalleri gerçeğe dönüştürerek
Asla bırakmayacağım seni
Sonsuza dek
yanında olacağım
Tenrou Adası'ndaki kabustan sonraki
yedi yıl boyunca,
Mavis dayandı ve çok neşeli,
dürüst bir kız olarak büyüdü.
Sonra, bir gün,
adayı üç hazine avcısı ziyaret etti.
Onların buluşması, Mavis'in çalkantılı kaderinin
büyük başlangıcı olacaktı.
Sonraki Bölüm:
"Macera Başlıyor."
Yolculuklarının kapısı açılıyor!